$UEInwiefern haben sich meine Erwartugnen an dsa Praktikum erfüllt (Vergleich Erwartungen vs. Realität)?
$UEWelche Erkenntnisse über den Beruf, das Tätigkeitsfeld und den Ausbildungsweg habe ich gewonnen?
$UEGibt es Bereiche in dem Berufsfeld, über den ich gern mehr erfähren hätte?
$UEInwiefern bin ich für den Beruf geeignet (Vergleich der individuellen Kompetenzen und Ziele mit den im Beruf gestellten Anforderugnen)?
$UEWelche Konsequenzen hat das Praktikum für mein schulisches Weiterlernen und meinen persönlichen Bildungsweg?
$UEWar das Praktikum eine konkrete Hilfe für meine Berufswahlentscheidung (Überprüfung des Berufswunsches)?